Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Pages.Components.BookingInputTab.*.resx
Languages: ja_jp

source: Address
ja_jp: 住所

# Address Display
source: Display address
ja_jp: 住所表示

source: Amount
ja_jp: 金額

# Arrival
source: Drop off location
ja_jp: 到着地

# AskForUpdate
source: Would you like to update?
ja_jp: 更新しますか？

# BookingFixed
source: Order has been approved
ja_jp: 確定を設定完了しました。

# BookingUnFixed
source: Order has been unapproved
ja_jp: 未確定を設定完了しました。

# ButtonConfirmed
source: Approved
ja_jp: 確定済

# ButtonNotConfirm
source: Un-approved
ja_jp: 未確定

# Calculation category / name
source: Billing Type・Name
ja_jp: 計算区分・名

# cancel
source: Cancel setting
ja_jp: キャンセル設定

# Checklist
source: Confirm item
ja_jp: 確認事項

# CommonError
source: System error
ja_jp: システムエラー

# Confirmation date
source: Confirmed date
ja_jp: 確認年月日

# Confirmation partner
source: Confirmer
ja_jp: 確認相手

# Confirmed number
source: Number of confirmer
ja_jp: 確認人数

# Customer
source: Customer type
ja_jp: 客種区分

source: Date
ja_jp: 年月日

# Delivery DateTime
source: Leave date time
ja_jp: 出庫日時

# Departs
source: Perform
ja_jp: 催行

source: Departure date time
ja_jp: 出発日時

# Depot
source: Pickup location
ja_jp: 配車地

source: Destination
ja_jp: 行き先

# Fares with tax
source: Fare with tax
ja_jp: 税込運賃

source: Fax
ja_jp: ＦＡＸ

source: Fee
ja_jp: 税抜料金

source: General purpose 1
ja_jp: 汎用区分１

source: General purpose 2
ja_jp: 汎用区分２

source: General purpose 3
ja_jp: 汎用区分３

source: General purpose 4
ja_jp: 汎用区分４

source: General purpose 5
ja_jp: 汎用区分５

source: Guide
ja_jp: ガイド

# IncidentalName
source: Ancillary name
ja_jp: 付帯名

# Liquidation
source: Settlement method
ja_jp: 精算方法

# Loading
source: Goods add
ja_jp: 積込

# message_resurrection
source: ※Cancel fee will be delete if the order is restored
ja_jp: ※キャンセル復活すると、キャンセル料は削除されます。

source: Mobile
ja_jp: 携帯

# Name
source: Client・Incharged staff
ja_jp: 幹事氏名

source: No
ja_jp: いいえ

# Number of units
source: Vehicle quantity
ja_jp: 台数

# OK
source: Close
ja_jp: 閉じる

# Operation
source: Operation Type
ja_jp: 運行形態

# Passenger
source: Number of passenger
ja_jp: 乗車人員

# People
source: Pax
ja_jp: 人

# Person in charge
source: In charged staff
ja_jp: 担当者

# Phone
source: Telephone
ja_jp: 電話

# PopupContentUpdateWhenConfimed
source: Order has been confirmed!
ja_jp: 確認済みです！

# PopupTitleError
source: Error
ja_jp: エラー

# PopupTitleInfo
source: Info
ja_jp: 情報

# PopupTitleWarning
source: Alert
ja_jp: 警告

source: Quantity
ja_jp: 数量

# Reason
source: Cancel reason
ja_jp: キャンセル理由

# reason_for_resurrection
source: Restoring reason
ja_jp: 復活理由

# Receipt DateTime
source: Return datetime
ja_jp: 帰庫日時

# Remarks
source: Remark
ja_jp: 備考内容

# responsible_person
source: Restorer
ja_jp: 復活担当者

# resurrection_date
source: Rerstored date
ja_jp: 復活年月日

# reused
source: Restoration setting
ja_jp: 復活設定

# Sale Tax
source: Tax
ja_jp: 消費税

source: Sales amount
ja_jp: 売上額

# Schedule
source: Travel date
ja_jp: 日程

# String1
source: Cash out
ja_jp: 出料金所

# String2
source: Charge
ja_jp: 手数料

# String3
source: Jouney
ja_jp: 行程

# String4
source: Rain prevention
ja_jp: 雨天対策

# String5
source: Operation Type
ja_jp: 運行状態

# String6
source: Reception conditions
ja_jp: 受付条件

source: Supplier
ja_jp: 仕入先

# Tab1
source: Order 1
ja_jp: 予約1

# Tab2
source: Order 2
ja_jp: 予約2

# Tab3
source: Order remark
ja_jp: 予約備考

# Tab4
source: Aggregate
ja_jp: 集計

# Tab5
source: Jouney
ja_jp: 行程

# Tab6
source: Ancillary
ja_jp: 付帯

# Tab7
source: Confirm
ja_jp: 確認

# Tab8
source: Cancel・Restore
ja_jp: キャンセル・復活

# TaxIncluded
source: Tax included amount
ja_jp: 税込額

# Tollbooth
source: Cash in
ja_jp: 入料金所

source: Unit price
ja_jp: 単価

# UpdateButton
source: Update
ja_jp: 更新

# ConfigurationButton
source: Setting
ja_jp: 設定

source: Yes
ja_jp: はい

# AccrualDate
source: Using date
ja_jp: 発生日

# ClearingCategory
source: Settlement Type
ja_jp: 清算区分

# ConsumptionTaxRate
source: Tax rate
ja_jp: 消費税率

# IncidentalBtn
source: Ancillary Setting
ja_jp: 付帯入力

# LiquidationName
source: Settlement
ja_jp: 清算名

source: Tax
ja_jp: 税金

# Futai
source: Ancillary
ja_jp: 付帯

# LoadedProductName
source: Included goods
ja_jp: 積込品名

# TitlePopupFutai
source: Included goods
ja_jp: 積込品入力

# Tsumi
source: Included goods
ja_jp: 積込品

# ArrangementInput
source: Arrangement setting
ja_jp: 手配入力

# ArrivalTime
source: Drop off time
ja_jp: 到着時間

# CarNo
source: Vehicle name
ja_jp: 号車

source: Departure time
ja_jp: 出発時間

# Tab9
source: Arrangement
ja_jp: 手配

# TehaiName
source: Arrangement name
ja_jp: 手配先名​

source: Type
ja_jp: 種別​

# Custom
source: Customize items
ja_jp: カスタム

# OperatingDay
source: Travel date
ja_jp: 運行日

source: Save
ja_jp: 保存

# TabUpload
source: Upload
ja_jp: 添付ファイル

# Culture
source: en-us
ja_jp: ja-jp

# CM_T002
source: Data has been updated on other terminals!
ja_jp: 他の端末でデータ更新済です！

# DefaultTokiskNullText
source: Supplier code: Supplier name
ja_jp: 仕入先コード : 仕入先名

# DefaultTokiStNullText
source: Branch code: Branch name
ja_jp: 支店コード : 支店名

# BI_TokiskNull
source: Please select a supplier.
ja_jp: 仕入先を選択してください。

# BI_TokiStNull
source: Please select a branch.
ja_jp: 支店を選択してください。

source: Cancellation fee
ja_jp: キャンセル料金
